objetivo - organizacao dos estudos

1- como organiza seus estudos?
2- o que faz quando se atrasa nos estudos?
3- o que faz para se concentrar nos estudos?

1.1. bloco de notas do celular
1.2. organizo para estudar fim de semana ou prioriza o mais importante 
1.3. nao consegue

2.1. cronograma (pdf)
2.2. focar somente na atrasada
2.3. motivação

3.1. nao organiza - tem dificuldades para tal
3.2. foca apenas na atrasada
3.3. musica









PERSONA - Lucas Santos - 18 anos
	Lucas Santos é estudante de BCC na UTFPR de Campo Mourão. 
	Faz utilização de cronogramas em PDF para organizar melhor seus estudos.
Ao atrasar em um determinado conteúdo, costuma focar apenas nele, ou prioriza a que considera mais importante.
Para se concentrar nos estudos, 
Santos usualmente ouve músicas e as usa de motivação para alcançar seus objetivos.


