processamento de imagem tambem inclui detectar objetos em uma imagem.

baixo nivel:
	operacoes primitivas: reduzir ruido, aumentar contraste, realcar detalhes. entrada e saida sao imagens
medio nivel:
	segmentacao, descricao dos objetos para facilitar processamento e classificacao. entrada é imagem, mas saida sao atributos
alto nivel:
	adicionar sentidos aos objetos reconhecidos

ruido: manchas brancas e pretas
contraste: paleta de cor pouco abragente
detecção de bordas
segmentação
compressao de imagem
detecção de faces


